Utilisateur technique
---------------------

Pour développer ce projet, il suffit d'installer la version Étudiante ou Personnel de Unity, qui est retrouvée au lien suivant : 
https://store.unity.com/#plans-individual. Lorsque Unity est installé, il faut ouvrir le Unity Hub, cliquer sur l'onglet Installs,
ensuite sur ADD, et puis sur le lien "download archive". Sur cette page, il faut trouver la version de Unity 2019.3.14f1. Les versions
récentes fonctionnent probablement aussi mais ce projet a été développé avec la version 2019.3.14f1 donc la compatibilité est plus
élevé.

Lorsque cette version est installée, il faut cliquer sur l'onglet Projects du Unity Hub et puis cliquer sur ADD. Ensuite, tout simplement
trouver le dossier du projet a l'aide de l'explorateur de fichier et puis voilà, vous avez maintenant accès total au développement du
projet.

Utilisateur non technique
-------------------------

Pour utiliser l'application, l'installation de Unity n'est pas nécessaire, il faut tout simplement un exécutable et les fichiers qui s'y
rattachent. Ils sont tous fournis lorsque Unity compile une "build". Simplement double-cliquer sur ProjectX.exe et puis le jeu va démarrer.

Utiliser Alt-F4 pour quitter.