Notre projet synthèse s’agit d’un petit jeu fait avec l'engin Unity qui se base un peu sur ce que nous avons appris durant le cours de 
Projet Oracle avec Maël. C'est un jeu de genre "top down shooter" et il consiste à se promener dans une petite ville postapocalyptique 
infectée par des "zombies". L'atmosphère du jeu est très sombre et le joueur à un petit champ de vision et une distance de vue courte, 
qui peut être alterné avec les boutons de la souris. Le joueur possède deux armes: un fusil et un shotgun. Lorsque vos armes sont vides, 
elles doivent être rechargées en appuyant sur la touche du clavier "R". Les "zombies" ont une intelligence artificielle de base. Ils sont 
par défaut en mode passif. Ils deviennent agressifs lorsque vous tirez sur eux ou lorsque vous vous approchez à une certaine distance. 
Si vous préférez vous sauver plutôt que de tuer un "zombie", vous pouvez maintenir appuyé la touche "SHIFT", qui fera en sorte que votre 
personnage se mette à courir, plutôt que marcher. Vous ne pouvez pas courir indéfiniment parce que le jeu possède un système d'endurance 
qui fait en sorte que vous êtes épuisé après quelques secondes de course. Vous devez vous reposer un peu pour pouvoir courir à nouveau.

https://cvmqc-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/e_ccorlay_etu_cvm_qc_ca/Ee99PAYxd1lItuv3zvr6ei0Bsx0WjRbXKHL5G80I4s7FdA?e=2pNYl2